# Evil-Nerd


# Урок 3 - Иерархия Java и первая программа

// sout + Enter = System.out.println();
// souf + Enter = System.out.printf();

// Быстро скипировать строку с помущью 'intellij ide'
// наводим мышью на строку и нажимаем на клавиатуре 'ctrl+d'

// Метод main можно быстро напечатот
// psvm + Enter = public static void main(String[] args) { }
// Крут даже



# Урок 4 - Переменные и вывод на экран



# Урок 5 - Ввод данных с клавиатуры. 



# Урок 6 - Математические операции.
// -, +, *, /, %


# Урок 7 - Создание калькулятора на Java
Простой калькулятор который можеть складывать 2-ва числа. 


# Урок 8 - Операторы увеличения и уменьшения (increment/decrement)
Префиксный инкремент: 
++x

Постфиксный инкремент: 
x++ 

Префиксный декремент:
--x

Постфиксный декремент:
x--


# Урок 9 - Логические операторы и оператор if ()
if, elseif, else. 



# Урок 10 - Оператор switch()
'''
switch(условия)
{
	case: 1 break;
	case: 2 break; 
	case: 3 break; 
	default: break; 
}
'''


# Урок 11 - Оператор цикла while()
'''
while(условия)
{
	тело. 
}
'''


# Урок 12 - Использование нескольких классов

'''

class ИмяКласса {
    //тип переменная_экземпляра1;
    
    тип имяМетода(список параметров){
        // тело метода
    }
}

'''


# Урок 13 - Использование методов с параметрами

# Урок 14 - Использование нескольких методов и экземпляры переменных
 

# Урок 15 - Скрипт счастья


# Урок 16 - Конструкторы


# Урок 17 - Вложенные условия


# Урок 18 - Оператор else if


# Урок 19 - Условные операторы

Условия ? выражения : выражения; 


# Урок 20 - Программа подсчета среднего значения


# Урок 21 - Цикл for


# Урок 22 - Программа подсчета банковских процентов


# Урок 23 - Цикл do while


# Урок 24 - Класс Math


# 	Урок 25 - Генератор случайных чисел. (Random)


# Урок 26 - Введение в массивы. Array



# Урок 27 - Массивы, создание таблицы.


# Урок 28 - Суммирование элементов массива.



# Урок 29 - Подсчет количества выпадений числа в рулетке (массив)



# Урок 30 - Расширенный цикл For (enhanced for loop)


# Урок 31 - Массивы в методах


# Урок 32 - Введение в многомерные массивы


# Урок 33 - Введение в многомерные массивы(часть 2) - Таблицы


# Урок 34 - Методы с переменным количеством аргументов


# Урок 35 - Обработка строковых данных (военное время) часть 1


# Урок 36 - Обработка строковых данных (обычное время) часть 2


# Урок 37 - public, private, this


# Урок 38 - Перегруженные конструкторы, set и get методы


# Урок 39 - Перегруженные конструкторы, set и get методы (часть 2)


# Урок 40 - Программа - таблица умножения


# Урок 41 - Метод toString


# Урок 42 - Метод toString и компоновка


# Урок 43 - Компоновка (eNum)


# Урок 44 - Компоновка, диапазон (EnumSet)


# Урок 45 - Статичные переменные (static)


# Урок 46 - Статичные переменные (static). Часть 2


# Урок 47 - Идентификатор final


# Урок 48 - Иерархия в Java (extends)


# Урок 49 - GUI (Графический интерфейс)

GUI - глафический интерфейс пользователя. 

/* Библиотека отвечаеть за окно. */ 
```
**import  javax.swing.JOptionPane;**
```

```
/* методы  */

/* Ввод данных */ 
**JOptionPane.showInputDialog**

/* Вывод данных */
**JOptionPane.showMessageDialog**

```

# Урок 50 - GUI - JFrame и JLabel


# Урок 51 - GUI - JFrame, JOptionPane, JTextField, JPasswordField

```java
import java.awt.FlowLayout;
import java.awt.event.ActionListener;    /* Прослушиваеть события */
import java.awt.event.ActionEvent;       /* Геагирует на эти события */
import javax.swing.JFrame;               /* Само окно */
import javax.swing.JTextField;           /* Текствое поля для ввода данных */
import javax.swing.JPasswordField;       /* Поля с паролем */
import javax.swing.JOptionPane;          /* Всплываюшая окошка */
```java


# Урок 52 - GUI - JFrame, JOptionPane, JTextField, JPasswordField (часть 2)

